Ik wil het vandaag hebben over één idee.
Het is een idee voor een nieuw type school,
dat een hoop van onze conventionele ideeën
over de functie en werking van scholen, volledig overhoop gooit.
Misschien vind je het binnenkort zelfs ergens bij je in de buurt.
Het idee komt vanuit
een organisatie met de naam Young Foundation,
die over de afgelopen decennia verantwoordelijk is geweest
voor vele innovaties in het onderwijs, zoals de Open Universiteit,
maar ook voor vernieuwingen als de Brede School,
scholen voor sociale ondernemers, zomeruniversiteiten,
en de "School van Alles".
Ongeveer vijf jaar geleden vroegen we ons af